Dans la cinquième feuille du trèfle
réside le démon.
Le grimoire à cinq feuilles d’Asta
lui octroya un pouvoir d’anti-magie
lui permettant de rendre inopérant
n’importe quel sort.
Depuis le royaume de Spade,
les membres de la Triade sombre,
qui détiennent le pouvoir
des démons des enfers,
ont commencé à envahir
les autres pays.
Asta garde confiance en lui
et continue la lutte.
Avec ses compagnons,
il s’est juré
de défendre ce monde !
Tu pourras pas me vaincre
en étant juste rapide.
Magie épidermique, skin fortress !
Magie de foudre véritable,
keraunos.
Au bout d’un combat acharné,
Luck terrasse Svenkin,
disciple de l’ombre
qui avait attaqué Heart avec Vanika.
Mais au même moment,
le repaire du Taureau noir
est pris d’assaut par Dante !
Arrête !
Gosh !
Gosh, grièvement blessé,
est sauvé par un sort inconnu de Grey.
Grey…
Tu as refermé sa blessure ?
La magie de métamorphose
peut faire ça ?
Quel est donc ce sort ?
En voyant son ami blessé,
Asta, devenu fou de rage,
libère son démon.
Toutefois,
cela n’a aucun effet sur Dante.
Merveilleux !
Il y a apparemment
un niveau arcane de plus !
Dante tente alors d’emmener avec lui
Vanessa et Grey, des mages arcane,
mais Yami arrive à la rescousse.
Hé !
Qui t’a permis
de toucher à mes recrues ?
Cependant, il s’avère que Yami
est la véritable cible de Dante.
Il lui révèle alors qu’il est la clé
qui relie ce monde aux enfers.
Niveau arcane ? Elles te serviront ?
Tu me chantes quoi ?
Je les ai recrutées
juste parce qu’elles m’ont plu.
Mana zone, condensation !
Voile obscurcissant, iai slash !
Je céderai aucune recrue à un mec
aussi glauque que toi.
PAGE 164
HEART, CHAMP DE BATAILLE
Je vais le buter,
l’étriper, lui faire la peau !
Jamais je lui pardonnerai.
Je vais le refroidir !
Mais c’est…
Je l’exterminerai !
Qu’est-ce qui s’est passé ?
Je peux plus bouger.
Je me souviens ! Gosh !
Je ressens son ki.
Il est vivant.
Dieu soit loué !
Et le mec de Spade ?
La condensation rend le mana zone
plus dense, et mes techniques d’iai…
atteignent toujours leur cible.
Incroyable !
J’aurais jamais imaginé
être contraint à utiliser ce sort.
C’est quoi, ce sort ?
C’est un pouvoir complètement différent
de sa magie de tout à l’heure.
Comment ça se fait ?
La jalousie, la colère, la haine…
J’en redemande !
Tu es remarquable, Yami Sukehiro !
Je m’ennuyais.
Tout m’agaçait.
Rien n’arrivait…
à satisfaire
mon esprit malveillant.
Mais c’est maintenant
que tout commence.
Yami Sukehiro,
tu nous ouvriras les portes
d’un monde bien plus merveilleux.
Calme ta joie, tu me fous la gerbe,
gros timbré barbichu.
En gros, tu dis que je suis la clé
qui nous relie aux enfers.
C’est quoi, ce délire ?
Je possède pas de pouvoir
aussi mystérieux.
Ce qui connecte ce monde
aux enfers, c’est…
le chemin magique
que l’on appelle l’arbre des Qliphoth !
Et pour lui donner naissance,
il faut réunir
les magies de ténèbres
et de l’arbre du monde.
Oui,
il s’agit bien de toi, Yami Sukehiro,
et de William Vangeance !
Ce mec connaît aussi Vangeance.
Et il se passera quoi,
si les enfers et notre monde se lient ?
Les démons afflueront
vers ce dernier.
Un monde rempli de démons
débordera sûrement
de vils sentiments !
J’ai vraiment hâte que ça arrive !
Pas toi, Yami Sukehiro ?
Pas de doute.
Il semblerait bien
que je doive te buter maintenant.
Ceux qui font du mal à la nature
et à la bouffe de ce pays
seront châtiés par Charmy !
Ô flammes, illuminez-moi,
ainsi que ma splendide chevelure.
La forêt de Polnfrume brûle…
C’est la fin !
Le gardien élémentaire aussi…
Messire Potrof nous a protégés.
Estimez-vous heureux,
car la dernière chose
DISCIPLE
DE LA TRIADE SOMBRE
HALBET CHEVOUR
que vous emporterez dans vos tombes,
c’est l’image
de la superbe Halbet,
disciple de l’ombre !
Tu fous quoi, là ?
Tiens, tiens…
Voilà une hideuse bouboule
qui se pointe.
Charmy est arrivée, messire Potrof.
Charmy…
Charmy !
Salut, Charmy !
Tu as encore fui l’entraînement ?
Tu manges pendant ta pause ?
Tu as un don exceptionnel.
Faisons de notre mieux !
Je te le pardonnerai jamais.
Le mouton de Charmy !
Aide-nous, Charmy !
Ce sort lourdaud est à ton image !
Serait-ce un exemple
de compatibilité ?
Nos magies respectives
passent l’une à travers l’autre !
Mais ce qui nous différencie,
c’est que ma magie
est capable de me protéger,
alors que la tienne
est incapable d’en faire autant !
Non seulement ma chevelure
a été sublimée par le pouvoir du démon,
mais en plus,
j’ai obtenu une puissance absolue !
Charmy !
Un gros tas dans ton genre
est incapable d’éviter mes attaques,
n’est-ce pas ?
Manger, c’est pour les idiots.
Il suffit de nutriments
pour être belle.
Tu pourras pas vaincre
une beauté surpuissante
qui tient à garder sa ligne.
Je ne veux plus voir
ta grosse face de lune.
Meurs enveloppée
par mon rayonnement !
Hé !
Tes remarques, tu te les gardes.
J’ai dit…
que je te le pardonnerai jamais !
Hé !
Tes remarques, tu te les gardes.
J’ai dit…
que je te le pardonnerai jamais !
Comment a-t-elle fait ?
Elle n’a aucun pouvoir démoniaque.
Qu’est-ce que c’est que ce mana ?
Magie d’appétit,
le festin du morfal !
Elle est plutôt agile,
j’ai l’impression.
Dans ce cas…
Quoi ?
… on va la cuisiner !
Tu fais quoi ?
Ces runes sont mon territoire.
Et si je cuisine en son sein…
je rends tout ingrédient savoureux.
Le loup se régalera
sans faire la fine bouche !
Y a pas à dire,
il semblerait bien
que j’aie créé un monstre.
Comment oses-tu infliger ça
à une beauté comme moi ?
Ça a l’air appétissant.
Sur ce,
je vais me régaler !
La beauté réelle
et la véritable force
proviennent de repas complets !
Merci, Charmy !
Sacré coup de fourchette !
Le gardien de l’esprit du feu, Floga,
a aussi été vaincu.
Même lui n’a pas pu l’emporter.
Mais comment il fait pour attaquer,
d’abord ?
Y a aucun moyen de parer ça !
Même ce jeune homme de Clover
n’a aucune chance de gagner.
Ça venait d’où ?
C’est un dur à cuire, celui-là.
Son corps n’a pas été transpercé
par mes attaques.
Tu tiendras pas éternellement.
Le mana qui te protège
diminue à vue d’œil.
Je me contenterai de te cogner
jusqu’à ce que mort s’ensuive.
DISCIPLE
DE LA TRIADE SOMBRE
SIVOIR SNYLE
Moi, le grand Sivoir,
disciple de l’ombre !
Tu n’échapperas pas au regard assassin
du catoblépas, ma magie oculaire !
Les innombrables yeux volants
te localisent et mesurent également
ta force et ton mana.
Ils peuvent prédire tes actions
à partir de ton regard
et de tes mouvements musculaires.
Vu que je verrouille ma cible
à distance
avec ces yeux,
mes projectiles de mana condensés…
atteignent leur cible
à tous les coups !
Merde !
Floga !
Et si tu te concentrais plutôt
sur tes qualités ?
Mes…
qualités ?
Ta force,
c’est que tu sais endurer les choses.
Tu es toi et personne d’autre, Leo.
Aiguise tes sens !
Par là !
Magie de flammes,
spirales ardentes insondables !
Imbécile ! Une telle attaque
est facilement évitable.
Ces rites magiques de Heart,
ou que sais-je, sont inutiles !
S’il a mis plus de temps qu’avant
pour m’attaquer,
c’est parce qu’il a évité
mon attaque.
T’auras beau te rapprocher,
ça reviendra au même,
car je m’éloignerai tout autant.
Mon adversaire se déplace,
mais il ne se rapproche pas.
Il garde ses distances et reste toujours
à la limite de portée de ses tirs.
Je n’ai jamais été blessé au combat,
et j’ai encore moins souffert.
Les attaques
d’un gars limité comme toi
ne parviendront jamais
à me toucher.
Accroche-toi !
Tu ne dois pas flancher
avant de l’avoir vaincu !
Magne-toi de crever.
Tu veux vraiment pas lâcher l’affaire…
J’ai peut-être pas le talent
de mon frère ou de ma sœur,
mais contre eux, j’ai dû en baver
pour consumer ma flamme !
Tu gagneras jamais
en ne faisant qu’encaisser, ducon !
C’est bientôt terminé.
Quoi ?
Hein ?
Où est-il ?
C’est quoi,
ce rituel magique gigantesque ?
Quand a-t-il fait ça ?
Je l’ai créé continuellement
alors que j’endurais tes coups.
Pendant que tu m’observais
si attentivement.
Je dois vite sortir de là !
Magie de flammes véritables,
éruption flamboyante !
Incroyable !
J’ai jamais vu un rituel
d’une telle ampleur.
Il fait trop chaud ! Je brûle !
Je veux pas souffrir !
J’avais pourtant jamais été blessé
jusque-là !
T’as pas le droit de faire ça !
Grâce à tes beuglements,
je sais exactement
où tu te trouves !
Comment oses-tu dire ça
après avoir blessé tant d’innocents ?
Arrête…
Ceux qui craignent de se blesser
n’ont pas leur place
sur un champ de bataille !
Je ne vous laisserai pas faire,
disciples de l’ombre.
Génial !
Ça, c’est messire Gadjah !
J’ai du mal à l’avouer,
mais même si nous sommes gardiens,
tu es au-dessus du lot, Gadjah.
Je suis arrivé juste à temps.
Je dois les mettre à l’abri
et retourner fissa auprès de Lolopechka.
Les disciples de l’ombre
ont été vaincus.
Vous avez géré, les amis !
C’était écrit d’avance !
Quel soulagement !
Vous avez tous assuré !
Merci pour votre aide.
Je n’atteignais pas
les zones proches de l’ennemi.
Leurs adversaires étaient meilleurs…
et pourtant,
les Chevaliers-Mages de Clover
ont progressé
pendant leur combat.
Je le ressens !
Le mana dense
de jeunes filles en fleur !
On savait que vous viendriez !
On s’y était préparées !
Magie végétale, fleur canon !
Tu es un être répugnant !
Superbe attaque, Mimosa !
C’est grâce à votre apport en mana,
Lolopechka !
Coucou !
Quel sinistre mana.
J’ai eu une soudaine envie de te voir,
alors je suis venue faire mumuse…
ma Lolopechka chérie !
Mini Clover.
La force d’endurer les choses.
T’aurais pas atteint tes limites,
Charmy ?
Pas encore,
je peux tenir longtemps comme ça.
Toi non plus,
t’es pas obligé de supporter ça, Leo.
Tout baigne !
Grâce à mon endurance
qui m’a été révélée par Floga,
je te vaincrai, mon rival !
Il fait trop chaud !
À l’eau !
Tu peux sortir en premier, Charmy.
Toi aussi, Asta,
ton visage est tout bleu.
Leo, c’était pas ton point faible,
le froid ?
Ma force, c’est mon endurance !
Ils sont pleins de vie.
Oui.
Je ne te laisserai plus agir à ta guise,
Vanika !
Maintenant,
j’ai des amis sur qui je peux compter.
Black Clover, page 165.
La guerre sainte de l’eau.
PAGE 165
LA GUERRE SAINTE DE L’EAU
Le moment est venu
d’en finir avec toi.